Bom Ronaldo
projetar recursos das atividades por meio de direciona de custo.
Desenvolver plano quantitativo e financeiro com
foco nos objetivos estratégicos da empresa Criar
ferramentas para obter compromissos dos colaboradores nas
metas essenciais da empresa a analisar o
custo de cada produto identificar a taxa de consumo da atividade e dos
recursos prever a demanda de atividades e
dos recursos necessários aqui pessoal direciona,
poxa, aluguel, metro quadrado, telefone,
ligações feitas for do tempo de uso pra faxina por área.
Marque de acordo com as atividades pessoal,
determinar os recursos e quais são os direciona e tentar, aí otimizar, né?
Analisar eh os custos indiretos do cliente por atividade.
Ah, custos com software, contabilidade, fiscal, pessoal.
Comparar esses direciona e pensar, eh como podemos fazer melhor